  TOKYO SKI TRIP
                   By Jerome Noviant




POWDER-SKIING         TOKYO               ALL INCLUSIVE
   Hakuba valley    Culture & tradition     8 Jours / 7 Nuits
PAGE 2




                        SÉJOURS AU
                           JAPON
    Profitez d’une semaine de découverte culture et traditions de Tokyo
    et vivez une expérience inoubliable de la fabuleuse neige du Japon.

     Bienvenue à Tokyo, l'une des villes les plus puissantes du monde et capitale du Japon
      depuis 1869. Découvrez Asakusa, le centre du passé de Tokyo, ainsi que Sensoji, un
     temple bouddhiste construit au VIIe siècle. Déambulez dans Stukiji, le marché le plus
        fréquenté de la planète où vous pourrez découvrir une tradition culinaire riche et
    originale, visiter les principaux sites historiques, embrasser de près la culture et le mode
                                            de vie Japonais.

         Vous séjournerez dans le quartier d’Akihabara spécialisé dans l’électronique.
PAGE 3




RÉSUMÉ DU
VOYAGE
Bienvenue au Japon !
Dans le contexte actuel, le Japon bénéficie encore d’un
enneigement extraordinaire, avec des chutes de neige quasi
quotidiennes de décembre à fin janvier.


Hakuba, dans la province de Nagano, bien connu pour ses
évènements internationaux, comme les JO en 1998, est un
parfait mélange entre traditions, aventures et expériences en
poudreuse. Le ski de piste et Backcountry (ski hors piste) y sont
très agréables et proposent un choix de 10 resorts parfaitement
équipés.

Les trois premiers jours du séjour seront consacrés à la
découverte de Tokyo, ses traditions, sa gastronomie et ses
principaux sites d’intérêts, comme l'IMPERIAL PALACE et ses
jardins soignés, les temples de ASAKUSA et sa Pagode à 5 étages,
STUKIJI, le fameux marché aux poissons, mais aussi le délirant «
Cross Road » de SHIBUYA.

Les 3 jours de ski consacrés à la découverte de la Vallée
d’Hakuba se décomposent par 1 jour de ski de piste sur Appo-
one (DH des JO 1998 !) Une deuxième journée de ski sur
Tsugaike (guide local), un site réservé uniquement au ski
backcountry et une troisième journée de poudreuse avec une
petite marche d'approche sur le mont Karamatsu (2903m).

Découvrez les deux facettes du Japon : ultramoderne et traditionnel !
PA GE 4




Planning
JOURS 1 à 3
Cette partie du voyage est consacrée à la
découverte de la ville la plus rapide du monde :
Tokyo


Une culture fascinante
Les nombreux gratte-ciel modernes de Tokyo contrastent avec
les temples les plus anciens et les vastes jardins publics du
Japon. Les incontournables panneaux d'affichage en néon
numérique colorent les rues du centre-ville 24 heures sur 24 et
7 jours sur 7.
La nourriture y est abondante avec plus de 160'000
restaurants divers et variés. Le très célèbre Guide Michelin l'a
consacrée capitale mondiale de la gastronomie, loin devant
Paris et New York, en lui décernant un nombre record d'étoiles.



JOUR 1 DIMANCHE

- Arrivée par le Vol de Paris –Tokyo (Aeroport d'Haneda J+1)
- Transfert pour Akihabara (Electric City)
- Check-in Hotel REMM (Ou autre selon disponibilités)
- RDV, Visite UENO Station & Market
- Diner tradition Shabu/Shabu.(Fondue Japonaise)


JOUR 2 LUNDI

- Asakusa Temple (SENSOJI)
- Stukiji Fish Market
- Ginza (Champs Elysées de Tokyo)
- Shibuya l’incroyable CrossRoad Expérience
- Shibuya; Diner & Party, quartier ultra « branché » des
  affaires, le plus fréquenté du monde où se trouve le siège
  social de nombreuses de sociétés internationales comme
  Casio, Sapporo, NHK ….

JOUR 3 MARDI

- Tokyo Station
- Palais Impérial & Garden Japonais
- Lunch à Kanda
- Visite de Kanda, quartier des Sports d’hiver et du Ski
- Sky Trees (Coucher de soleil sur Tokyo à 600 mètres
  d'altitude)
- Diner à Ueno Station (Brasserie locale)
PA GE 5




Planning                                                        Une neige comme nulle part ailleurs..
                                                                Le Japon est connu dans le monde entier pour ses
                                                                chutes de neige constantes et régulières. La vallée
JOURS 4 à 7                                                     d'Hakuba cumule 15 mètres de neige par hiver !
Cette deuxième partie du voyage est                             Hakuba est situé dans les Alpes japonaises dans la
                                                                préfecture de Nagano et propose 10 stations de
consacrée à la découverte de la fameuse                         haute qualité, plus de 200 pistes et 139 lifts !! Cela
poudreuse de la vallée d'Hakuba                                 en fait le "spot" le plus convoité et préféré des
                                                                passionnés. Il y a tous les types de terrains, du très
                                                                facile pour les skieurs intermédiaires aux pistes
                                                                experts pour les plus chevronnés.
                                                                Le ski Backcountry est le meilleur du Japon car la
JOUR 4 MERCREDI                                                 neige y est particulièrement légère avec un taux
                                                                record de moins de 4% d’humidité.
- Matinée libre (petit déjeuner & déjeuner)
- Transfert pour Hakuba Happo-One. Tokyo Station                Sans oublier les fameux et réputés ONSEN
(Shinkansen) to Nagano (1:40) + Nagano / Hakuba Taxi (50’)      naturels, sources d'eau thermales aux nombreuses
- Check In Hotel HIFUMI (Ou autre selon disponibilités)         vertus, qui favorisent la récupération.
- Vérification du matériel
- Diner Isakasi
- Onsen

JOUR 5 JEUDI
- Ski Pow à Hakuba Happo-One.
- Déjeuner au Pilar Restaurant Mountain View
- Ski Pow …until the end !!
- Diner Teppan-Yaki
- Onsen

JOUR 6 VENDREDI
- Breakfast
- Ski Pow à Stugaike, Backcountry accompagné d'un
  guide !
- Ski Pow …jusqu'à la fermeture !!
- Dîner BBQ
- Onsen

JOUR 7 SAMEDI
- Ski Pow à Happo-One, Backcountry ou Resort (En fonction des
 conditions)
- Possibilité de Visite du JIGOKUDANI MONKEY PARK en se
 rendant sur Nagano (Option)
- Transferts retour - Nagano (Taxi) Tokyo (Shinkansen)
 Haneda (Monorail)
- Aeroport d'Haneda vol de nuit pour Paris
- Arrivée à Paris le dimanche matin
         Informations Séjour
         9 Jours au Total (du samedi au dimanche suivant)


 7 jours sur place au Japon dont :                                    Départ tous les samedis de décembre 23 et janvier
   - 3.5 jours de découverte et visite de Tokyo.                       24. Vol AF 0272, 16:05 (arrivée 12:05 J+1 TOKYO)
   - 3.5 jours de Ski poudreuse sur Hakuba.                            Retour le dimanche suivant Vol AF 0293, 01:00
                                                                       (arrivée Paris CDG 07:55)
 6 nuits dans des hôtels singuliers avec un mélange de
                                                                       RDV Haneda Airport Tokyo pour la prise en charge.
  confort et tradition.
 Dîner et déjeuner traditionnels (midi et soir) pris avec
                                                                       Encadrement : Jérôme Noviant
  l’ensemble du groupe (Sauf 1 déjeuner libre sur Tokyo)
                                                                       10 ans de Coupe du Monde en Equipe de FRANCE
 Transferts et déplacements (Taxi, Train, Shinkansen et               4 fois Champion de FRANCE
  Metro)                                                               Champion D’Europe en 1991
                                                                       14eme Mondial en 1992 en SG
 Prêt de matériel, skis & bâtons (sauf chaussures de ski)             30 années de développement de skis chez ROSSIGNOL
 Forfait de ski et guiding                                            Responsable Marketing de la gamme Racing HERO
                                                                       Responsable Marketing de la gamme DEMO / SUPER VIRAGE
 Onsen (bains Japonais)                                               du Japon
 Cadeaux de bienvenue                                                 45 ans d’expérience dans le ski.




Tarif 5490 € Pax ( 10490 € en couple) hors billet d’avion et alcool.

                           J A P A N S K I T R I P II JEROME NOVIANT II noviant.jerome@gmail.com
